Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Thank you for the ride home.
Gracias por traerme a casa.
Why do you have so many bags?
¿Por qué tienes tantas bolsas?
They're just my stuff.
Son sólo mis cosas.
Drive home safely, Mr. Lee.
Conduzca con cuidado hasta casa, señor Lee.
Okay.
Bueno.
Thank goodness it's the weekend tomorrow.
Gracias a Dios que mañana es fin de semana.
Right?
¿Bien?
-Are you kidding me? -Sleep well.
-¿Estás bromeando? -Duerme bien.
And sleep in tomorrow.
Y dormir hasta mañana.
Seriously?
¿En serio?
Hey, it's Kang Pil-gu!
¡Hola, soy Kang Pil-gu!
Hey, go ask him.
Oye, ve y pregúntale.
Excuse me.
Disculpe.
Are you Kang Pil-gu?
¿Eres Kang Pil-gu?
Holy cow, it is!
¡Santo cielo, lo es!
Should we go home and watch Kang Pil-gu?
¿Deberíamos ir a casa y ver Kang Pil-gu?
Yeah, let's rewatch the first season.
Sí, volvamos a ver la primera temporada.
-Season one is boring. -Season four is the best.
-La primera temporada es aburrida. -La cuarta temporada es la mejor.
No, season two is good.
No, la segunda temporada es buena.
Let's watch season one and go back to where it all began.
Veamos la primera temporada y volvamos a donde todo comenzó.
But season two is more fun.
Pero la segunda temporada es más divertida.
You should head home now.
Deberías volver a casa ahora.
Okay. I'll get going, then.
Está bien. Me voy entonces.
-That's boring. -No, it's not.
-Eso es aburrido. -No, no lo es.
Are they gone?
¿Se han ido?
Yes, they're gone.
Sí, se han ido.
"His clothes are caked with dirt as he stares coldly at the gang members."
"Su ropa está cubierta de suciedad mientras mira fríamente a los pandilleros".
Jeong-sin, are you home?
Jeong-sin, ¿estás en casa?
Jeong-sin, I went to the set today to introduce myself.
Jeong-sin, fui al set hoy para presentarme.
And guess what happened?
¿Y adivinen qué pasó?
My bro Pil-gu said hello to me first!
¡Mi hermano Pil-gu me saludó primero!
Really?
¿En realidad?
-Give it your all, you punk. -Of course.
-Dalo todo, punk. -Por supuesto.
Hey, what about the gimbap? Did you eat it? It was good, right?
Oye, ¿qué tal el gimbap? ¿Te lo comiste? Estaba bueno, ¿verdad?
Yeah, it was.
Sí, lo fue.
I really enjoyed it.
Realmente lo disfruté.
Jeez.
Por Dios.
-Thank you.
-Gracias.
-Go Kang Pil-gu!
-¡Vamos Kang Placer!
-Here. -Oh, thank you.
-Aquí. -Oh, gracias.
Forget about that guy already and come to me.
Olvídate de ese tipo ya y ven a mí.
And I'm still waiting for you.
Y todavía te estoy esperando.
CHAIRMAN LEE DAE-HO
PRESIDENTE LEE DAE-HO
PRESIDENT LEE JAE-HYEONG
PRESIDENTE LEE JAE-HYEONG
It's not like it'll contain state secrets.
No es como si contuviera secretos de Estado.
Let's see here.
Veamos aquí.
Gosh.
Dios mío.
How old was she in these pictures?
¿Qué edad tenía ella en estas fotos?
She's so adorable.
Ella es tan adorable.
Goodness.
Bondad.
How cute.
Que lindo.
She's wearing her best dress.
Ella lleva su mejor vestido.
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
-Hey, Su-ji. -Yes, I'm listening.
-Hola, Su-ji. -Sí, te escucho.
There's this woman I know.
Hay una mujer que conozco.
And I saw her with another man.
Y la vi con otro hombre.
But…
Pero…
why does that bother me so much?
¿Por qué me molesta tanto eso?
Feeling angry in a situation like that is a perfectly natural reaction.
Sentirse enojado en una situación como esa es una reacción perfectamente natural.
However, it's important to keep your emotions in check
Sin embargo, es importante mantener tus emociones bajo control.
and deal with it wisely.
y tratarlo sabiamente.
You always make pointless remarks like that.
Siempre haces comentarios sin sentido como ese.
First, take a deep breath and calm your mind…
Primero, respira profundamente y calma tu mente…
I'm done listening to you today.
Ya terminé de escucharte por hoy.
Darn it, why am I on this app again?
Maldita sea, ¿por qué estoy en esta aplicación otra vez?
SOULISHERE
ALMA AHÍ
"If it'll help even a little, I'd like to remain friends."
"Si ayuda aunque sea un poco, me gustaría que sigamos siendo amigos".
Goodness!
¡Bondad!
Don't you have any pride?
¿No tienes ningún orgullo?
You have no problem throwing insults at me!
¡No tienes ningún problema en lanzarme insultos!
Darn it.
Maldita sea.
What the heck?
¿Qué carajo?
He was the one who messaged me first.
Él fue quien me envió el primer mensaje.
Why isn't he replying now?
¿Por qué no responde ahora?
Onion!
¡Cebolla!
I hope I didn't pressure you again.
Espero no haberte presionado de nuevo.
Please reach out
Por favor, póngase en contacto con nosotros
whenever you feel ready.
Cuando te sientas preparado.
EPISODE 10
EPISODIO 10
What's this?
¿Qué es esto?
You know it's your jacket, Mr. Lee.
Sabe que es su chaqueta, señor Lee.
The one I got for your birthday.
El que me regalaron para tu cumpleaños.
Have you forgotten?
¿Lo has olvidado?
I guess so.
Supongo que sí.
I forgot for a moment where it was from.
Olvidé por un momento de donde era.
-Wi Jeong-sin likes someone. -I know.
-A Wi Jeong-sin le gusta alguien. -Lo sé.
But there shouldn't be a problem unless the feeling's mutual.
Pero no debería haber ningún problema a menos que el sentimiento sea mutuo.
I guess I forgot for a moment too.
Supongo que también lo olvidé por un momento.
That you're like a dandelion, stubborn and impossible to tame.
Que eres como un diente de león, testarudo e imposible de domar.
Hello.
Hola.
I returned the jacket to Mr. Lee.
Le devolví la chaqueta al señor Lee.
You have something to say?
¿Tienes algo que decir?
I'm sorry, but can you send someone else to cover Kang Pil-gu?
Lo siento, pero ¿podrías enviar a alguien más para cubrir a Kang Pil-gu?
Why?
¿Por qué?
He's giving you an exclusive on a silver platter.
Él te está dando una exclusiva en bandeja de plata.
-It makes me uncomfortable. -What does?
-Me hace sentir incómodo. -¿Qué?
-You mean, Lim Hyeon-jun? -Yes.
-¿Te refieres a Lim Hyeon-jun? -Sí.
Since when did reporters get to choose easy coverages?
¿Desde cuándo los periodistas pueden elegir coberturas fáciles?
Did you leave your tenacity at the door when you came here?
¿Dejaste tu tenacidad en la puerta cuando llegaste aquí?
The truth is, I'm a fan of Kang Pil-gu.
La verdad es que soy fan de Kang Pil-gu.
Right, a fan… Wait, what?
Bueno, un fan... Espera, ¿qué?
Surgeons aren't allowed to operate on those close to them,
A los cirujanos no se les permite operar a personas cercanas a ellos.
and judges can file a motion for recusal if a conflict of interest
y los jueces pueden presentar una moción de recusación si existe un conflicto de intereses.
prevents them from being impartial.
les impide ser imparciales.
My situation is no different, so I'm filing a motion for recusal.
Mi situación no es diferente, por lo que estoy presentando una moción de recusación.
-You're all done now. -Thank you so much.
-Ya estás listo. -Muchas gracias.
Mr. Lim, we'll head out to the set first.
Señor Lim, primero nos dirigiremos al set.
-Okay. -We'll see you soon.
-Está bien. -Nos vemos pronto.
I hope I didn't pressure you again.
Espero no haberte presionado de nuevo.
Please reach out
Por favor, póngase en contacto con nosotros
whenever you feel ready.
Cuando te sientas preparado.
If you don't want to go in circles,
Si no quieres andar en círculos,
maybe it's time to choose a path and stick with it.
Tal vez sea hora de elegir un camino y seguirlo.
It seems you've already made up your mind anyway.
Parece que ya has tomado una decisión de todos modos.
Right. Okay, good.
Bien. Está bien.
SETTINGS
AJUSTES
DELETE ACCOUNT
ELIMINAR CUENTA
YOUR ACTIVITY WILL BE DELETED PERMANENTLY "YES"
TU ACTIVIDAD SERÁ ELIMINADA PERMANENTEMENTE "SÍ"
YOUR ACCOUNT HAS BEEN DELETED
SU CUENTA HA SIDO ELIMINADA
-Mr. Hwang. -Yeah?
-Señor Hwang. -¿Sí?
When is Ms. Wi arriving?
¿Cuando llega la Sra. Wi?
I don't know. Maybe around 2 o'clock?
No lo sé. ¿Tal vez alrededor de las dos?
Yeah, at 2 o'clock.
Sí, a las dos en punto.
Mr. Lim, it's time.
Señor Lim, es hora.
-All right. -Got it.
-Está bien. -Entendido.
Let's go.
Vamos.
-Bro, have some coffee. -What?
-Hermano, tómate un café. -¿Qué?
Oh, thanks.
Oh, gracias.
Is Ms. Wi not coming?
¿La señora Wi no vendrá?
She's coming at 2 o'clock.
Ella viene a las dos en punto.
Right, 2 o'clock.
Bien, las 2 en punto.
Jeez, my lower back.
Dios mío, mi espalda baja.
When is Ms. Wi coming?
¿Cuándo vendrá la Sra. Wi?
At 2 o'clock. I already told you!
A las dos en punto. ¡Ya te lo dije!
You did?
¿Lo hiciste?
-Lunch is here. -Okay.
-El almuerzo está aquí. -Está bien.
Come eat.
Ven a comer.
Go ahead and eat.
Adelante, come.
-Why? -I'll eat with Ms. Wi when she comes.
-¿Por qué? -Comeré con la Sra. Wi cuando venga.
Forget him. Let's eat.
Olvídalo. Vamos a comer.
Maybe you should give Ms. Wi a call.
Quizás deberías llamar a la Sra. Wi.
She might have taken a wrong turn.
Quizás haya tomado el camino equivocado.
Give her a call, will you?
Llámala, ¿quieres?
-Ms. Wi? -I'm so sick of this.
-¿Señora Wi? -Estoy harta de esto.
-Have you had lunch? -Yes, I have.
-¿Has almorzado? -Sí, he almorzado.
We can't take this out.
No podemos sacar esto
They've got to understand.
Tienen que entenderlo.
-Bro, where are you going? -Huh?
-Hermano, ¿a dónde vas? -¿Eh?
Where are you going?
¿Adónde vas?
-Is Ms. Wi not coming? -What's wrong with your ears?
-¿La Sra. Wi no viene? -¿Qué le pasa a tus oídos?
I told you 2 o'clock!
¡Te dije a las 2 en punto!
At 2 o'clock.
A las dos en punto.
It's not 2 o'clock yet?
¿Aún no son las dos?
If it were, she'd be here by now. She's not here because it's not time yet.
Si así fuera, ya estaría aquí. No está porque aún no es el momento.
I'm just asking because reporters usually arrive early.
Sólo pregunto porque los periodistas suelen llegar temprano.
What's wrong with you, bro?
¿Qué te pasa, hermano?
Hey, do I look better buttoned up?
Oye, ¿me veo mejor abotonada?
-Just cover yourself up like this. -No?
-Cúbrete así. -¿No?
Yes, sir.
Sí, señor.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Thank you for letting me know.
Gracias por hacérmelo saber.
-Bro, 2 o'clock is here. -What?
-Hermano, son las 2 en punto. -¿Qué?
I mean, the reporter is here.
Quiero decir, el reportero está aquí.
-Right, okay! -Mr. Lim, she's in the waiting room.
-¡Está bien! -Señor Lim, está en la sala de espera.
Okay. Makeup team, touch up my hair!
¡Está bien! ¡Equipo de maquillaje, retoquen mi cabello!
Let's go.
Vamos.
What brings you here, Ms. Yun?
¿Qué la trae por aquí, señorita Yun?
We thought Ms. Wi would be coming instead.
Pensamos que vendría la Sra. Wi.
I'm here to do some coverage.
Estoy aquí para hacer algo de cobertura.
Does it really matter who shows up?
¿Realmente importa quién aparece?
You're right, of course.
Tienes razón, por supuesto.
Is there a reason why Ms. Wi didn't come?
¿Hay alguna razón por la cual la Sra. Wi no vino?
Is she sick?
¿Está enferma?
She didn't get into an accident, did she?
Ella no tuvo ningún accidente ¿verdad?
There's no other reason for Ms. Wi not to be here.
No hay otra razón para que la Sra. Wi no esté aquí.
She says she's a fan of yours.
Ella dice que es fan tuya.
She didn't think it was right to let personal feelings influence the coverage,
No creía que fuera correcto dejar que los sentimientos personales influyeran en la cobertura,
so that's why I came instead.
Así que por eso vine en su lugar.
Ms. Wi told you she's a fan of mine?
¿La Sra. Wi te dijo que es fan mía?
Yes, and she filed a motion for recusal.
Sí, y presentó una moción de recusación.
Wait, does that mean you'll be coming here from now on?
Espera, ¿eso significa que vendrás aquí de ahora en adelante?
That can't happen. It wouldn't be right.
Eso no puede pasar. No estaría bien.
Is there a reason I can't be here?
¿Hay alguna razón por la que no puedo estar aquí?
No, that's not what I meant.
No, no es eso lo que quise decir.
Never mind.
No importa.
Do you have feelings for Ms. Wi?
¿Tienes sentimientos por la Sra. Wi?
No!
¡No!
I mean…
Quiero decir…
Oh, my back.
Oh, mi espalda.
Jeez, Ms. Yun.
Por Dios, Sra. Yun.
Don't laugh too hard. You'll hurt your back again.
No te rías demasiado. Te volverás a lastimar la espalda.
You went too far with that joke, ma'am.
Usted fue demasiado lejos con esa broma, señora.
Come on, Ms. Yun.
Vamos, señorita Yun.
-Mr. Hwang. -Yes?
-Señor Hwang. -¿Sí?
Could I talk to Mr. Lim privately before the interview?
¿Podría hablar con el Sr. Lim en privado antes de la entrevista?
Yes, of course.
Sí, claro.
Gosh, that was a close call.
Vaya, eso estuvo muy cerca.
Man, that woman is really perceptive.
Hombre, esa mujer es realmente perspicaz.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
We totally fooled her, though.
Pero la engañamos por completo.
You like Wi Jeong-sin, don't you?
Te gusta Wi Jeong-sin, ¿no?
Jeez.
Por Dios.
Why do you keep asking that?
¿Por qué sigues preguntando eso?
I told you that I don't.
Te dije que no.
Is that so?
¿Es eso así?
Then I guess it wouldn't matter if Ms. Wi and Mr. Lee started dating.
Entonces supongo que no importaría si la Sra. Wi y el Sr. Lee comenzaran a salir.
Are they dating?
¿Están saliendo?
It's only a matter of time unless we stop them.
Es sólo cuestión de tiempo hasta que los detengamos.
Why are you telling me this anyway?
¿Por qué me cuentas esto de todos modos?
I want you to team up with me.
Quiero que formes equipo conmigo.
I'll be honest with you.
Seré honesto contigo.
I like Mr. Lee.
Me gusta el señor Lee.
-Hello.
-Hola.
So what do you say?
Entonces ¿qué dices?
Do you want to team up with me,
¿Quieres formar equipo conmigo?
or see Ms. Wi with another man?
¿O ver a la Sra. Wi con otro hombre?
We're on the same team now.
Estamos en el mismo equipo ahora.
I'll do everything in my power to send her to the set of Kang Pil-gu.
Haré todo lo que esté a mi alcance para enviarla al set de Kang Pil-gu.
So you do everything in your power to win her over.
Así que haces todo lo que está a tu alcance para conquistarla.
I will.
Lo haré.
DEPT. OF JOURNALISM & BROADCASTING 17TH ANNIVERSARY SPECIAL CONTEST
CONCURSO ESPECIAL 17º ANIVERSARIO DEL DEPARTAMENTO DE PERIODISMO Y RADIODIFUSIÓN
Wi Jeong-sin!
¡Con Jeong-sin!
Hey!
¡Ey!
So you're a professor now. It suits you better than being a reporter.
Así que ahora eres profesor. Te va mejor que ser reportero.
I think I'm better suited to teaching students too.
Creo que también soy más adecuado para enseñar a estudiantes.
Anyway, the fact that you came all the way here
De todos modos, el hecho de que hayas venido hasta aquí...
means you have something to ask me.
significa que tienes algo que preguntarme.
It's about Assemblyman Ha Gee-wan.
Se trata del asambleísta Ha Gee-wan.
Ha Gee-wan?
¿Ja, ja, ja?
At the Financial Supervisory Service?
¿En el Servicio de Supervisión Financiera?
Is he familiar with Lee Dae-ho, the chairman of Eunseongilbo?
¿Está familiarizado con Lee Dae-ho, el presidente de Eunseongilbo?
You probably didn't know since you were new to the political desk,
Probablemente no lo sabías porque eras nuevo en el mundo político.
but there was a rumor at the time
Pero había un rumor en ese momento
that Assemblyman Ha received land from Lee Dae-ho under a borrowed name.
que el asambleísta Ha recibió tierras de Lee Dae-ho bajo un nombre prestado.
You mean, in Cheongwon City?
¿Te refieres a la ciudad de Cheongwon?
It was just a rumor back then, and it still is.
Era sólo un rumor en aquel entonces, y lo sigue siendo.
When the aide died, there was no witness left.
Cuando el ayudante murió, no quedó ningún testigo.
Do you know if the aide had any family other than his wife?
¿Sabes si el ayudante tenía otros familiares aparte de su esposa?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
They say money comes before family, right?
Dicen que el dinero está antes que la familia ¿verdad?
I guess there may have been a money-related issue
Supongo que pudo haber habido un problema relacionado con el dinero.
in Mr. Woo Young-suk's family that I wasn't aware of.
En la familia del Sr. Woo Young-suk, de lo que no estaba al tanto.
I'm just speculating too.
Sólo estoy especulando también.
Thank you so much. I'll look into it.
Muchas gracias. Lo investigaré.
Wait.
Esperar.
With that said, can I ask you a favor too?
Dicho esto, ¿puedo pedirte un favor también?
A favor?
¿A favor?
I can't believe I'm finally meeting you, Ms. Seong.
No puedo creer que finalmente la conozca, Sra. Seong.
I used to watch your movies on repeat when I was young.
Solía ​​ver tus películas una y otra vez cuando era joven.
You must've been mature for your age.
Debías ser maduro para tu edad.
Well…
Bien…
The artistic value of Madam Walnut and The Godmother
El valor artístico de Madam Walnut y La Madrina
was overshadowed by the nude scenes, but they were both masterpieces.
quedó eclipsada por las escenas de desnudos, pero ambas eran obras maestras.
I heard Seon-u was playing the younger Pil-gu.
Escuché que Seon-u interpretaría al joven Pil-gu.
I know it's shameless of me to ask,
Sé que es una vergüenza de mi parte preguntar,
but is there any role I could play too?
¿Pero hay algún papel que yo también podría desempeñar?
Oh, right.
Ah, cierto.
I actually learned about that today.
De hecho, me enteré de eso hoy.
No wonder he looked so similar to Hyeon-jun.
No es de extrañar que se pareciera tanto a Hyeon-jun.
I'm sorry, Director.
Lo siento, Director.
Well, there is a role for the wife of a rich family
Bueno, hay un papel para la esposa de una familia rica.
where Pil-gu's aunt works as a housekeeper.
donde la tía de Pil-gu trabaja como ama de llaves.
She gets into a fight with her cheating husband
Ella se pelea con su marido infiel.
and ends up killing him.
y termina matándolo.
Director, I know I can do this if you give me a chance.
Director, sé que puedo hacerlo si me da una oportunidad.
I'm positive I can pull off the role!
¡Estoy seguro de que puedo desempeñar el papel!
Of course, Ms. Seong. I have no doubt about your acting skills.
Por supuesto, señorita Seong. No tengo ninguna duda de sus habilidades actorales.
I look forward to working with you.
Espero trabajar con usted.
This smells good.
Esto huele bien.
-I'll go to the set of Kang Pil-gu. -You should go to the set of Kang Pil-gu.
-Iré al set de Kang Pil-gu. -Deberías ir al set de Kang Pil-gu.
What changed your mind?
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
I couldn't bring myself
No pude animarme
to give away what was already in my hands.
regalar lo que ya estaba en mis manos.
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
Okay.
Bueno.
Where's Mi-yeong?
¿Dónde está Mi Yeong?
Where is she?
¿Dónde está ella?
What's the point of asking
¿Cuál es el punto de preguntar?
when you're about to die?
¿Cuando estás a punto de morir?
Cut.
Cortar.
Why are you acting when I'm recording Mr. Lim?
¿Por qué estás actuando mientras estoy grabando al Sr. Lim?
-What else am I supposed to do? -It looks awkward.
-¿Qué más se supone que debo hacer? -Parece incómodo.
Mr. Lim's manager? Can I see you for a moment?
¿Representante del Sr. Lim? ¿ Puedo hablar con usted un momento?
-When do we start shooting? -Soon, sir.
-¿Cuándo empezamos a rodar? -Pronto, señor.
-Why did I get called in so early? -I'm sorry, sir.
-¿Por qué me llamaron tan temprano? -Lo siento, señor.
There's probably a lot to set up.
Probablemente haya mucho que configurar.
Oh, right.
Ah, cierto.
Bro, why did you call Ms. Wi over here?
Hermano, ¿por qué llamaste a la Sra. Wi aquí?
What if she runs into Director Bak?
¿Qué pasa si se encuentra con el Director Bak?
I'm not a fool.
No soy un tonto.
The second unit director is in charge today.
Hoy en día el director de la segunda unidad está a cargo.
No wonder you seemed so relaxed.
No me extraña que parecieras tan relajado.
Cheers to that.
Salud por eso.
Hello!
¡Hola!
-Hello. -How are you?
-¿Hola, cómo estás?
-Good morning! -Hello!
-¡Buenos días! -¡Hola!
Hello.
Hola.
Mr. Lim, you're early.
Señor Lim, llega temprano.
The second unit director is in today, so what brings you here?
El director de la segunda unidad está aquí hoy, así que, ¿qué te trae por aquí?
Unfortunately, Director Oh caught the flu.
Desafortunadamente, el director Oh contrajo gripe.
-No! -What? Why?
-¡No! -¿Qué? ¿Por qué?
Oh, never mind.
Oh, no importa.
He came down with the flu this morning,
Esta mañana se enfermó de gripe.
so I rushed over before we could send out a notice.
Así que me apresuré antes de que pudiéramos enviar un aviso.
Hey, come here.
Oye, ven aquí.
What is it?
¿Qué es?
How could you change the schedule like that?
¿Cómo pudiste cambiar el horario de esa manera?
We had plans, you know!
Teníamos planes, ¿sabes?
You could've at least covered up in a mask and gloves!
¡Al menos podrías haberte cubierto con una mascarilla y guantes!
-He's right! -Come on.
-¡Tiene razón! -Vamos.
If I'd known Ms. Wi was coming today, I would've… Damn it.
Si hubiera sabido que la Sra. Wi vendría hoy, habría... Maldita sea.
No.
No.
This won't work.
Esto no funcionará.
Cancel today's shoot right now.
Cancela la sesión de hoy ahora mismo.
We should be canceling the interview, not the shoot!
¡Deberíamos cancelar la entrevista, no la sesión!
Right.
Bien.
Hey, tell Ms. Wi not to come today.
Oye, dile a la Sra. Wi que no venga hoy.
Okay, got it.
Bueno, lo entiendo.
Mr. Lim! Ms. Wi is here!
¡Señor Lim! ¡La Sra. Wi está aquí!
-She's here? -Damn it.
-¿Ella está aquí? -Maldita sea.
Hey, you…
Eh, tú…
Run!
¡Correr!
It's that way…
Así es…
Damn it.
Maldita sea.
Hello, Director. What brings you here?
Hola, Director. ¿Qué le trae por aquí?
Oh, hello there.
Oh, hola.
I just stopped by to say hello.
Sólo pasé a saludar.
Hold on. In episode five,
Espera. En el episodio cinco,
there's that daydream scene.
Ahí está esa escena de ensueño.
Right.
Bien.
I was curious how it'd look. Could I try on the makeup beforehand?
Tenía curiosidad por saber cómo quedaría. ¿Podría probarme el maquillaje antes?
You know, like a practice run.
Ya sabes, como una prueba.
For what, exactly?
¿Para qué exactamente?
The scene where Kang Pil-gu pictures himself in 30 years.
La escena en la que Kang Pil-gu se imagina a sí mismo dentro de 30 años.
DIRECTOR BAK BYEONG-GI
DIRECTOR BAK BYEONG-GI
Who are you, sir?
¿Quién es usted, señor?
It's me.
Soy yo.
-Director! -Director?
-¡Director! -¿Director?
Is the stunt team here?
¿Está aquí el equipo de especialistas?
Hey, stunt team?
Hola, ¿equipo de especialistas?
-But Director, why… -Your hair…
-Pero Director, ¿por qué…? -Su cabello…
Hello, Sports Eunseong readers.
Hola, lectores de Sports Eunseong.
Thank you for coming to the set of Kang Pil-gu's fifth season.
Gracias por venir al set de la quinta temporada de Kang Pil-gu.
Thank you.
Gracias.
Great, thank you.
Genial, gracias.
-Thank you. -Thank you, sir.
-Gracias. -Gracias, señor.
Thank you for inviting me to the set today
Gracias por invitarme al set de hoy.
and for offering me the interview first.
y por ofrecerme la entrevista primero.
Goodness.
Bondad.
I should be the one thanking you for coming all this way.
Debería ser yo quien te agradezca por venir hasta aquí.
Have you visited a set before?
¿Has visitado algún set antes?
No, it's my first time.
No, es mi primera vez.
There are more people than I expected. It's pretty cool.
Hay más gente de la que esperaba. Es genial.
Right.
Bien.
So could you share a spoiler from this season of Kang Pil-gu?
¿Podrías compartir un spoiler de esta temporada de Kang Pil-gu?
A spoiler?
¿Un spoiler?
It feels weird giving a spoiler myself.
Me siento raro dando un spoiler.
Well…
Bien…
Let's say you earned this spoiler through really hard work, okay?
Digamos que conseguiste este spoiler con mucho trabajo, ¿de acuerdo?
The biggest plot twist in season five of Kang Pil-gu
El mayor giro de la trama en la quinta temporada de Kang Pil-gu
is Pil-gu going from the people's hero
¿Pil-gu pasa de ser el héroe del pueblo?
to a corrupt detective.
a un detective corrupto.
That's it.
Eso es todo.
Can I get your autograph?
¿Puedo obtener tu autógrafo?
We've met so many times, and now you want my autograph?
Nos hemos visto tantas veces y ¿ahora quieres mi autógrafo?
We're no strangers, so why an autograph?
No somos desconocidos, así que ¿por qué un autógrafo?
How about we just take some photos?
¿Qué tal si simplemente tomamos algunas fotos?
It's not for me.
No es para mi
I'm doing a favor for someone.
Estoy haciendo un favor a alguien.
My son is a huge fan of Kang Pil-gu.
Mi hijo es un gran fan de Kang Pil-gu.
You work at the entertainment desk, right?
Trabajas en el mostrador de entretenimiento, ¿verdad?
Would you mind getting me his autograph?
¿Te importaría conseguirme su autógrafo?
His name is Jung Eun-chan, and please write "Study hard" next to it.
Su nombre es Jung Eun-chan, y por favor escribe "Estudia mucho" al lado.
I heard his dream is to become a police officer,
Escuché que su sueño es convertirse en policía,
and that he promised to study hard if he got your autograph.
y que prometió estudiar mucho si conseguía tu autógrafo.
"Study hard"?
"Estudiar mucho"?
TO. JUNG EUN-CHAN STUDY HARD
TO. JUNG EUN-CHAN ESTUDIA MUCHO
Thank you.
Gracias.
By the way,
Por cierto,
will you watch the shoot before you leave?
¿Verás el rodaje antes de irte?
Yes, of course.
Sí, claro.
Shoot coverage adds depth to the article.
La cobertura del rodaje añade profundidad al artículo.
Well…
Bien…
When you're done with that,
Cuando hayas terminado con eso,
will you be busy afterward?
¿Estarás ocupado después?
Yes.
Sí.
-You're busy? -Yes.
-¿Estás ocupado? -Sí.
I have a lot of article deadlines to meet.
Tengo muchos plazos de entrega de artículos que cumplir.
It's just that there'll be a small dinner gathering afterward.
Es solo que habrá una pequeña cena después.
If you join, you'd have the chance to talk to other actors.
Si te unes, tendrás la oportunidad de hablar con otros actores.
And if I get a buzz after a few drinks,
Y si me pongo a tono después de unas copas,
I might accidentally give away another spoiler.
Podría revelar accidentalmente otro spoiler.
Are you sure you can't make it?
¿Estás seguro que no podrás venir?
It's too bad, but I hope I can join next time.
Es una lástima, pero espero poder participar la próxima vez.
There's no next time.
No hay próxima vez.
-Excuse me? -Today's your last chance.
-¿Disculpe? -Hoy es tu última oportunidad.
Why are you so dense?
¿Por qué eres tan tonto?
When I ask to see you later, it means I'm interested in you.
Cuando pido verte más tarde significa que estoy interesado en ti.
I want you to join so I can talk to you.
Quiero que te unas para poder hablar contigo.
How can you not get that?
¿Cómo es posible que no lo consigas?
Do you really need me to spell it out for you?
¿De verdad necesitas que te lo explique?
I'm Melomaster.
Soy Melomaster.
I'm the one you texted all night,
Soy a quien le enviaste mensajes de texto toda la noche.
opened up to,
abierto a,
and asked to meet in person.
y pidió reunirse en persona.
I'm that Melomaster!
¡Yo soy ese Melomaster!
Oh, right. Is Ms. Gwon Se-na not here today?
Ah, cierto. ¿La Sra. Gwon Se-na no está aquí hoy?
She doesn't have any scenes to shoot today.
Ella no tiene ninguna escena que filmar hoy.
All right.
Está bien.
GWON SE-NA
Gwon Se-na
The person you are trying to reach…
La persona a la que intentas contactar…
I'm actually a fan of Lim Hyeon-jun myself.
En realidad, yo mismo soy fan de Lim Hyeon-jun.
I love Kang Pil-gu.
Me encanta Kang Pil-gu.
Wow, I'm so glad we met!
Vaya, ¡me alegro mucho de que nos hayamos conocido!
MELOMASTER
MELOMAESTRO
THE USER HAS DELETED THEIR ACCOUNT.
EL USUARIO HA ELIMINADO SU CUENTA.
-Everything's set up, right? -Yes, it is.
-Está todo preparado, ¿verdad? -Sí, lo está.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Let's go.
Vamos.
Why? What is it, Director?
¿Por qué? ¿Qué pasa, Director?
-Excuse me, Director. -What's going on?
-Disculpe Director. -¿Qué sucede?
Ms. Wi.
La señora Wi.
-I have something to say-- -Mr. Lim!
-Tengo algo que decir-- ¡Señor Lim!
The director wants you.
El director te quiere.
Okay.
Bueno.
-Huh? -What?
-¿Eh? -¿Qué?
-I just-- -Mr. Lim!
-Yo solo-- -¡Señor Lim!
He wants you to see you now.
Él quiere que te veas ahora.
Let's talk later.
Hablemos más tarde.
All right.
Está bien.
I'll be doing my own scenes today
Hoy haré mis propias escenas.
without a stunt double.
Sin doble de riesgo.
What?
¿Qué?
All right. Let's get started!
Muy bien. ¡Comencemos!
Mi-yeong!
¡Mi Yeong!
Where's Mi-yeong?
¿Dónde está Mi Yeong?
What's the point of asking when you're about to die?
¿Qué sentido tiene preguntar cuando estás a punto de morir?
They say you can't fix people.
Dicen que no se puede arreglar a la gente.
But…
Pero…
I do.
Sí.
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Kill him!
¡Mátalo!
Get him, boys!
¡Agarradlo, muchachos!
Excuse me.
Disculpe.
Damn it!
¡Maldita sea!
Get him, you bastards!
¡Agarradlo, cabrones!
Mi-yeong!
¡Mi Yeong!
Are you okay?
¿Estás bien?
Are you hurt?
¿Estás herido?
It's okay.
Está bien.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Answer me!
¡Respóndeme!
What do you think you two are doing?
¿Qué creen que están haciendo ustedes dos?
Hey!
¡Ey!
No.
No.
You bastard!
¡Bastardo!
-There's a mouse! -What the hell?
-¡Hay un ratón! -¿Qué carajo?
-Cut.
-Corte.
It's okay.
Está bien.
It's just a mouse.
Es solo un ratón.
Let's go again. That's fine.
Vamos de nuevo. Está bien.
-Are you okay? -Yes.
-¿Estás bien? -Sí.
-I thought she meant leg cramp. -Let's roll again.
-Pensé que se refería a un calambre en la pierna. -Vamos a rodar de nuevo.
Action!
¡Acción!
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Damn, the prop broke.
Maldita sea, la hélice se rompió.
-What? -This thing here.
-¿Qué? -Esta cosa de aquí.
-Cut.
-Corte.
Props team, switch it out.
Equipo de utilería, cámbialo.
Oh, it broke. That's fine.
Oh, se rompió. No pasa nada.
-Action! -What do you think you're doing?
-¡Acción! -¿Qué crees que estás haciendo?
-Hold on! -What is it?
-¡Espera! -¿Qué pasa?
That really hurt.
Eso realmente dolió.
Action!
¡Acción!
-What the hell? -Man, what was that?
-¿Qué carajo? -Hombre, ¿qué fue eso?
Who left this lying around?
¿Quién dejó esto tirado por ahí?
Let's take a ten-minute break.
Tomemos un descanso de diez minutos.
Did I get too worked up?
¿Me puse demasiado nervioso?
Totally.
Totalmente.
You were yelling at the top of your lungs.
Estabas gritando a todo pulmón.
"Who left this?"
"¿Quién dejó esto?"
Was I really that awful?
¿De verdad fui tan horrible?
Totally.
Totalmente.
Why did you insist on doing it when you had a stunt double?
¿Por qué insististe en hacerlo cuando tenías un doble?
Are you that eager to impress Ms. Wi?
¿Estás ansioso por impresionar a la Sra. Wi?
It's not like that.
No es así.
Yeah, right.
Sí, claro.
Do you want to date Ms. Wi or something?
¿Quieres salir con la Sra. Wi o algo así?
I said it's not like that.
Dije que no es así.
I just don't want her writing up another bad article.
Simplemente no quiero que escriba otro mal artículo.
I get how you developed feelings through Onion or Green Onion or whatever,
Entiendo cómo desarrollaste sentimientos a través de Onion o Green Onion o lo que sea,
but don't confuse imaginary dating with the real thing.
Pero no confundas las citas imaginarias con las reales.
Who said I was?
¿Quién dijo que lo era?
Besides, I deleted Onion.
Además, borré Onion.
So what if you deleted it?
¿Y qué pasa si lo borraste?
Does that make Ms. Wi go away?
¿Eso hará que la Sra. Wi desaparezca?
Be careful
Ten cuidado
unless you want another dating rumor going around.
A menos que quieras que circule otro rumor de citas.
A dating rumor?
¿Un rumor de citas?
Please talk Mr. Lim out of it.
Por favor, convence al señor Lim de no hacerlo.
This cut will only show his back, so we can use his double.
Este corte solo mostrará su espalda, por lo que podremos usar su doble.
But he insists on doing it himself.
Pero él insiste en hacerlo él mismo.
It's because Ms. Wi is here.
Es porque la Sra. Wi está aquí.
She's a Kang Pil-gu fan, so of course, he wants to do it himself.
Ella es fan de Kang Pil-gu, así que, por supuesto, él quiere hacerlo él mismo.
-Okay, fine. -Byeong-gi!
-Está bien. -¡Byeong-gi!
What is it?
¿Qué es?
Come with me.
Venga conmigo.
Damn it.
Maldita sea.
I just twisted it a little during practice.
Simplemente lo torcí un poco durante la práctica.
I told them I can't do any stunts today because I hurt my ankle.
Les dije que no puedo hacer ninguna acrobacia hoy porque me lastimé el tobillo.
I really did.
Realmente lo hice.
-Pil-gu's stunt double, we need you now. -I'll be right there.
-Doble de Pil-gu, te necesitamos ahora. -Estaré allí enseguida.
Quickly, please!
¡Rápido, por favor!
Honey, they need me. Bye.
Cariño, me necesitan. Adiós.
All right.
Está bien.
I'll be doing my own scenes today
Hoy haré mis propias escenas.
without a stunt double.
Sin doble de riesgo.
Ready.
Listo.
Action!
¡Acción!
What do you think you're doing, you bastard?
¿Qué crees que estás haciendo, bastardo?
Damn you!
¡Maldito seas!
-Mr. Lim! Call an ambulance now! -Okay.
-¡Señor Lim! ¡Llame a una ambulancia ahora! -De acuerdo.
Oh, damn it.
Oh, maldita sea.
-Hurry and call an ambulance. -I'm on it.
-Date prisa y llama una ambulancia. -Estoy en ello.
I heard something crack in his ankle.
Oí que algo crujía en su tobillo.
Be careful.
Ten cuidado.
Mr. Lim, please take care.
Señor Lim, por favor tenga cuidado.
-Get home safely! -Take care!
-¡Vuelve a casa sano y salvo! -¡Cuídate!
Don't worry about a thing.
No te preocupes por nada.
-Make sure you go to the hospital! -Don't worry.
-¡No olvides ir al hospital! -No te preocupes.
Ms. Wi, you're still here?
Señora Wi, ¿está todavía aquí?
Is your ankle okay?
¿Está bien tu tobillo?
It looked like you hurt your shoulder too.
Parecía que también te lastimaste el hombro.
Oh, I'm fine.
Oh, estoy bien.
I just sprained it a bit. It's fine.
Me acabo de torcer un poco. Está bien.
My shoulder's fine too.
Mi hombro también está bien.
Wait, why can't I lift it?
Espera, ¿por qué no puedo levantarlo?
Just kidding.
Es una broma.
You went through a lot today. I hope you get it treated properly.
Has pasado por mucho hoy. Espero que te traten bien.
Come here for a second.
Ven aquí un segundo.
Come here.
Ven aquí.
Make sure to release the exclusive today,
Asegúrate de lanzar la exclusiva hoy,
about how I injured myself doing a stunt.
sobre cómo me lesioné haciendo una acrobacia.
You're concerned about my article at a time like this?
¿Estás preocupado por mi artículo en un momento como éste?
You came all this way, so you should leave with an exclusive.
Has recorrido todo este camino, así que deberías irte con una exclusiva.
Word will spread once I get to the hospital,
La noticia se correrá cuando llegue al hospital.
so write it up here and release it immediately, okay?
Así que escríbelo aquí y publícalo inmediatamente, ¿de acuerdo?
How about a high-five?
¿Qué tal un choca esos cinco?
Excuse us, Ms. Wi. We need to get to the hospital.
Disculpe, Sra. Wi. Necesitamos ir al hospital.
I'm very sorry.
Lo siento mucho.
Let's get going.
Vamos a empezar.
Were you injured badly?
¿Resultó usted gravemente herido?
No, not at all. I don't really need this.
No, para nada. Realmente no necesito esto.
I'm just keeping it on for the day.
Lo dejaré puesto solo por el día.
Didn't you say you'd confess your feelings to Ms. Wi after today's shoot?
¿No dijiste que le confesarías tus sentimientos a la Sra. Wi después de la sesión de fotos de hoy?
Confess my feelings? Come on, we're not kids.
¿Confesar mis sentimientos? Vamos, no somos niños.
I wanted to get friendly at the dinner gathering,
Quería hacerme amigo en la cena,
but who knew I'd get injured like this today?
¿Pero quién iba a pensar que me iba a lesionar así hoy?
You should know,
Deberías saberlo,
Ms. Wi was very worried for me when I hurt my ankle.
La Sra. Wi estaba muy preocupada por mí cuando me lastimé el tobillo.
So today wasn't a total loss.
Así que hoy no fue una pérdida total.
Mr. Lim Hyeon-jun.
Señor Lim Hyeon-jun.
You've never dated anyone, have you?
Nunca has salido con nadie ¿verdad?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Or maybe it's been so long since you last dated
O tal vez ha pasado mucho tiempo desde la última vez que tuviste una cita.
that you've forgotten how it goes?
¿Que ya olvidaste como va?
Why do you have to talk in such a rude way?
¿Por qué tienes que hablar de una manera tan grosera?
Now that I think about it, you and Ms. Wi are exactly the same.
Ahora que lo pienso, tú y la Sra. Wi son exactamente iguales.
No wonder you two get along.
No me extraña que se lleven bien los dos.
Maybe that's why we're both competent.
Quizás por eso ambos somos competentes.
If you're so competent, why not manage your dating life yourself?
Si eres tan competente, ¿por qué no gestionas tú mismo tu vida amorosa?
Why bother teaming up with me?
¿Por qué molestarse en hacer equipo conmigo?
This would be over if things went well between you and Mr. Lee Jae-hyeong.
Esto terminaría si las cosas fueran bien entre usted y el Sr. Lee Jae-hyeong.
You obviously can't do it on your own, which is why you roped me into this.
Obviamente no puedes hacerlo solo, y es por eso que me metiste en esto.
It's always harder
Siempre es más difícil
to glue a broken relationship back together.
Para volver a unir una relación rota .
Are you saying that I have to put in the hard work,
¿Estás diciendo que tengo que esforzarme mucho?
while you reap the benefits?
¿Mientras usted cosecha los beneficios?
I really wish that were the case,
Realmente desearía que así fuera.
but if I leave this up to you, we'll both end up with nothing.
Pero si te dejo esto a ti, ambos terminaremos sin nada.
So I put together a simple plan.
Así que elaboré un plan simple.
It'd cause major problems in my life if you can't win over Ms. Wi,
Causaría grandes problemas en mi vida si no puedes convencer a la Sra. Wi.
so do it right this time.
Así que hazlo bien esta vez.
What's your plan?
¿Cual es tu plan?
I already wrote an exclusive on Lim Hyeon-jun getting injured on set.
Ya escribí una exclusiva sobre Lim Hyeon-jun lesionándose en el set.
What more follow-up coverage do I need?
¿Qué cobertura de seguimiento adicional necesito?
I'm not his personal paparazzi.
No soy su paparazzi personal.
You said you were a fan of Kang Pil-gu. Isn't this good for you?
Dijiste que eras fan de Kang Pil-gu. ¿No te parece bien?
I said I was Kang Pil-gu's fan, not Lim Hyeon-jun's!
¡Dije que era fan de Kang Pil-gu, no de Lim Hyeon-jun!
Please don't tell me you told Mr. Lim Hyeon-jun about this.
Por favor, no me digas que le contaste esto al Sr. Lim Hyeon-jun.
I didn't.
No lo hice.
Anyway, I keep my personal life and work life separate.
De todos modos, mantengo mi vida personal y mi vida laboral separadas.
Yeah, right.
Sí, claro.
Then why did you file a motion for recusal?
Entonces ¿por qué presentó una moción de recusación?
-That was-- -I'm serving an exclusive
-Eso fue-- -Estoy sirviendo una exclusiva
on a silver platter for you. Shouldn't you thank me instead of arguing?
En bandeja de plata para ti. ¿No deberías agradecerme en lugar de discutir?
Want me to tie you to the entertainment desk?
¿Quieres que te ate al escritorio de entretenimiento?
If I'm getting tied down, I'll bring my own rope!
Si me ato, ¡traeré mi propia cuerda!
Fine, then. Come back to the office for now.
Bien, entonces. Vuelve a la oficina por ahora.
Jeez, her and her threats.
Dios mío, ella y sus amenazas.
I need you to adjust my schedule.
Necesito que ajustes mi horario.
I'm doing my best to cooperate with you.
Estoy haciendo todo lo posible para cooperar con usted.
What do you mean, "cooperate"? I'm exhausted.
¿Qué quieres decir con "cooperar"? Estoy agotado.
-We're trying our best to enjoy shooting. -Look…
-Estamos haciendo todo lo posible para disfrutar del rodaje. -Mira…
How would I enjoy shooting when my schedule's a mess?
¿Cómo podría disfrutar filmando cuando mi agenda es un desastre?
-I'm trying my best to cooperate… -Cooperate with who?
-Estoy haciendo mi mejor esfuerzo para cooperar... -¿Cooperar con quién?
Stop that.
¡Detén eso!
I can't believe he deleted his account.
No puedo creer que haya eliminado su cuenta.
Without telling me, too.
Sin decírmelo tampoco.
Hello?
¿Hola?
Is this Onion's customer service center?
¿Es este el centro de atención al cliente de Onion?
Can I get the phone number of a user who deleted their account?
¿Puedo obtener el número de teléfono de un usuario que eliminó su cuenta?
Right, I'm sorry for bothering you.
Bueno, lamento molestarte.
But why can't you tell me?
¿Pero por qué no puedes decirme?
I got scammed on Onion!
¡Me estafaron en Onion!
The rice cooker…
La olla arrocera…
I bought this rice cooker, and the person who sold it…
Compré esta olla arrocera y la persona que la vendió…
But my rice cooker…
Pero mi olla arrocera…
My rice cooker…
Mi olla arrocera…
How could he do this to me?
¿Cómo pudo hacerme esto?
How could he?
¿Cómo pudo?
My rice cooker…
Mi olla arrocera…
How could he do this?
¿Cómo pudo hacer esto?
Got you. Got you.
Te tengo. Te tengo.
This is to make up for the dinner I had with Mr. Lee.
Esto es para compensar la cena que tuve con el Sr. Lee.
Don't people usually give two tickets?
¿Normalmente la gente no da dos multas?
Do you have someone to go with?
¿Tienes alguien con quien ir?
No.
No.
It's a VIP ticket sent to me in my name, so there's only one.
Es un ticket VIP que me envían a mi nombre, así que solo hay uno.
Make sure you don't give it away and go yourself.
Asegúrate de no regalarlo y de ir tú mismo.
I will.
Lo haré.
I'm going to check if you actually went.
Voy a comprobar si realmente fuiste.
Chief.
Jefe.
When you and Mr. Lee were together,
Cuando usted y el Sr. Lee estaban juntos,
did you know about his family?
¿Sabías algo sobre su familia?
No matter how awful Lee Dae-ho may be,
No importa lo terrible que pueda ser Lee Dae-ho,
it has nothing to do with Lee Jae-hyeong.
No tiene nada que ver con Lee Jae-hyeong.
How can you be so sure?
¿Cómo puedes estar tan seguro?
I'm a reporter too.
Yo también soy reportero.
I can easily find out that much.
Puedo averiguarlo fácilmente.
Hey.
Ey.
What brings you here, Ms. Wi?
¿Qué la trae por aquí, señorita Wi?
That's my seat.
Ese es mi asiento.
This one right next to me?
¿Éste que está a mi lado?
No way.
De ninguna manera.
What in the world?
¿Qué carajo?
I mean,
Quiero decir,
what a coincidence.
¡Qué coincidencia!
Man, who would've thought, right?
Hombre, ¿quién lo hubiera pensado, verdad?
I know.
Lo sé.
My gosh.
Dios mío.
How's your ankle?
¿Cómo está tu tobillo?
Oh, it's totally fine.
Oh, está totalmente bien.
I work out and stay in solid shape,
Hago ejercicio y me mantengo en buena forma,
so I recover quickly from injuries.
Así me recupero rápidamente de las lesiones.
Ms. Wi?
¿Señorita Wi?
-So it is you. -Mr. Lee.
-Así que eres tú. -Señor Lee.
Your seat is next to mine.
Tu asiento está al lado del mío.
Let's sit down.
Vamos a sentarnos.
I'll take this as an apology for not showing up to dinner that night.
Tomaré esto como una disculpa por no presentarme a cenar esa noche.
I won't take no for an answer.
No aceptaré un no por respuesta.
Okay.
Bueno.
Who's this?
¿Quién es este?
Hello, I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Hola, soy el reportero Wi Jeong-sin de Sports Eunseong.
Mother, Ms. Wi is a very capable employee
Madre, la Sra. Wi es una empleada muy capaz.
who's very good at her job.
que es muy buena en su trabajo.
My mother has a cameo in this movie, so I came to watch it with her.
Mi madre tiene un cameo en esta película, así que vine a verla con ella.
I see.
Veo.
Goodness.
Bondad.
Not only are you beautiful, you're also good at your job.
No sólo eres bella, también eres buena en tu trabajo.
Please take good care of my son.
Por favor cuida bien a mi hijo.
And me too.
Y yo también.
Ms. Oh, I'm here too.
Señora Oh, yo también estoy aquí.
Gosh, you're here too?
Dios mío, ¿estás aquí también?
-When did you get here? -Hello.
-¿Cuando llegaste aquí? -Hola.
-Good to see you again. -Likewise.
-Me alegro de verte de nuevo. -Igualmente.
We have such an unusual connection.
Tenemos una conexión tan inusual.
-You're done already? -It was just club time, so I bailed.
-¿Ya terminaste? -Era hora del club, así que me fui.
No one will look for me anyway.
De todos modos, nadie me buscará.
-Anyway, what's up? -Tomorrow's your birthday.
-Bueno, ¿qué pasa? -Mañana es tu cumpleaños.
We should get your ears pierced.
Deberíamos perforarte las orejas.
Why would I get my ears pierced on my birthday?
¿Por qué me perforaría las orejas el día de mi cumpleaños?
What if your ears actually fall off on your birthday?
¿Qué pasaría si se te cayeran las orejas el día de tu cumpleaños?
What?
¿Qué?
-You see, that's why… -What did you talk about?
-Verás, por eso… -¿De qué hablaron?
It was about the movie.
Se trataba de la película.
Then why did you laugh?
Entonces ¿por qué te reíste?
Because it was funny.
Porque era divertido.
Ms. Wi.
La señora Wi.
The three of us should have dinner when you have the time.
Los tres deberíamos cenar cuando tengas tiempo.
I'm here!
¡Estoy aquí!
Hey, you're here.
Oye, estás aquí.
-My friend's sleeping over. -Okay.
-Mi amiga se queda a dormir. -Está bien.
Hello, sir.
Hola señor.
Hello.
Hola.
It's a VIP ticket sent to me in my name,
Es un boleto VIP que me enviaron a mi nombre,
so there's only one.
Así que solo hay uno.
Make sure you don't give it away
Asegúrate de no regalarlo
and go yourself.
y ve tú mismo.
The teacher complimented you, saying you were funny.
El profesor te felicitó y dijo que eras gracioso.
That's unexpected. He usually badmouths me.
Eso es inesperado. Normalmente habla mal de mí.
Hey.
Ey.
You can't drink after piercing your ears. Are you crazy?
No puedes beber después de perforarte las orejas. ¿Estás loco?
Why not?
¿Por qué no?
HWANG JI-SUN
HWANG JI-SUN
-Oh, boy. -How much did you have to drink?
-Oh, muchacho. -¿Cuánto bebiste?
I didn't drink that much. I'm totally fine.
No bebí mucho. Estoy totalmente bien.
I'm already getting flushed.
Ya me estoy sonrojando.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
I have something important to tell you.
Tengo algo importante que decirte.
I'll see you at home.
Te veré en casa.
If it's important, why are we meeting at home
Si es importante ¿ por qué nos reunimos en casa?
instead of at the office?
¿En lugar de en la oficina?
Because it's important.
Porque es importante.
No, I can't.
No, no puedo.
I told you I had to attend a movie premiere.
Te dije que tenía que asistir al estreno de una película.
It's almost over. I know you're not busy.
Ya casi termina. Sé que no estás ocupado.
I have a private life too, you know!
¡Yo también tengo una vida privada, ya sabes!
Whatever. Meet me at home.
Lo que sea. Nos vemos en casa.
What did he say? Is he coming?
¿Qué dijo? ¿Viene?
He'll come. It's his home, after all.
Él vendrá. Es su casa, después de todo.
Mr. Hwang.
Señor Hwang.
I'm counting on you, okay?
Cuento contigo ¿vale?
All right.
Está bien.
What's the matter with him?
¿Qué le pasa?
I'm leaving.
Me voy.
Do you like him enough to quit school and leave?
¿Te gusta lo suficiente como para dejar la escuela y marcharte?
She had something urgent come up and left.
Surgió algo urgente y se fue.
I see.
Veo.
Still, you can't just leave like this.
Aún así, no puedes irte así como así.
You won't even explain anything to me.
Ni siquiera me explicas nada.
Thank you.
Gracias.
I'm sorry.
Lo lamento.
I couldn't answer because I had a meeting that day.
No pude responder porque tenía una reunión ese día.
It's okay.
Está bien.
You said you have something to tell me?
¿Dijiste que tenías algo que decirme?
-You asked about Ha Gee-wan before. -Yes.
-Preguntaste sobre Ha Gee-wan antes. -Sí.
I don't know the exact details, but I know for a fact
No sé los detalles exactos, pero sé con certeza que...
that Ha Gee-wan and Lee Dae-ho both love money.
que a Ha Gee-wan y Lee Dae-ho les encanta el dinero.
That means the two are involved in a suspicious financial deal.
Eso significa que ambos están involucrados en un acuerdo financiero sospechoso.
Yes.
Sí.
A big one, that is.
Uno grande, claro está.
Why do you think my company and Lim Hyeon-jun's company
¿Por qué crees que mi empresa y la de Lim Hyeon-jun...
decided to merge?
¿Decidieron fusionarse?
Are you saying there was an ulterior motive to that?
¿Estás diciendo que había un motivo oculto detrás de eso?
I met with Wi Jeong-sin.
Me reuní con Wi Jeong-sin.
I told her what you wanted me to…
Le dije lo que querías que le dijera…
as if I was dropping a hint.
como si estuviera dando una pista.
Mr. Lim, here's a link to Ms. Wi's article.
Señor Lim, aquí tiene un enlace al artículo de la Sra. Wi.
[EXCLUSIVE] GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 HOLDS OPEN SET
[EXCLUSIVO] EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5 MANTIENEN ABIERTO EL SET
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
REPORTERO WI JEONG-SIN DEPORTES EUNSEONG
Where did she disappear to anyway?
¿Adónde desapareció de todos modos?
Let go of me!
¡Suéltame!
I don't care if it takes hours!
¡No me importa si lleva horas!
I'll stay like this until he forgives me!
¡Me quedaré así hasta que me perdone!
What in the world is going on?
¿Qué diablos está pasando?
Mom?
¿Mamá?
-Seon-u. -Yeah?
-Seon-u. -¿Si?
Why is Mr. Hwang kneeling?
¿Por qué está arrodillado el señor Hwang?
Why isn't anyone saying anything?
¿Por qué nadie dice nada?
What were you guys doing in my house when I wasn't even home?
¿Qué hacían ustedes en mi casa cuando yo ni siquiera estaba en casa?
Bro,
Hermano,
I did something completely unforgivable.
Hice algo completamente imperdonable.
-Oh, gosh. -Mr. Lim.
-Oh, Dios mío. -Señor Lim.
Please relax and hear me out, okay?
Por favor relájate y escúchame, ¿de acuerdo?
How am I supposed to relax when I don't know what's going on?
¿Cómo voy a relajarme si no sé qué está pasando?
Will you guys say something?
¿Dirán algo, chicos?
This silence isn't helping anyone!
¡Este silencio no ayuda a nadie!
-Hyeon-jun. -Yeah?
-Hyeon-jun. -¿Sí?
I got a role in Kang Pil-gu.
Conseguí un papel en Kang Pil-gu.
I don't care what you say. I'm doing it.
No me importa lo que digas. Lo hago.
The director said it was fine.
El director dijo que estaba bien.
Why…
Por qué…
Why is everyone doing this to me?
¿Por qué todo el mundo me hace esto?
I'm sorry I didn't tell you sooner.
Lo siento, no te lo dije antes.
The whole world knows that Seong Ae-suk
Todo el mundo sabe que Seong Ae-suk
is Lim Hyeon-jun's mother!
¡Es la madre de Lim Hyeon-jun!
Now they're acting in the same drama?
¿Ahora están actuando en el mismo drama?
Mom.
Mamá.
Seon-u's playing my younger self.
Seon-u interpreta a mi yo más joven.
This isn't some family drama. We'll be the laughingstock!
Esto no es un drama familiar. ¡ Seremos el hazmerreír!
How does this make sense?
¿Cómo tiene esto sentido?
Well…
Bien…
She won't be playing your biological mother.
Ella no interpretará a tu madre biológica.
It's just a cameo…
Es solo un cameo…
And Ms. Seong's hasn't made any public appearances lately,
Y la Sra. Seong no ha hecho ninguna aparición pública últimamente.
so I'm sure people won't even recognize her.
Así que estoy seguro de que la gente ni siquiera la reconocerá.
Right?
¿Bien?
I look the same as I did back then,
Me veo igual que en aquel entonces,
so I'm sure they'll recognize me.
Así que estoy seguro de que me reconocerán.
Mom.
Mamá.
Please let her do it, Mr. Lim.
Por favor, déjela hacerlo, señor Lim.
I'm positive Ms. Seong will be the scene-stealer of that episode.
Estoy seguro de que la Sra. Seong será la que se robe la escena de ese episodio.
-A scene-stealer? -Yes.
-¿Un ladrón de escenas? -Sí.
Are you trying to use my family?
¿Estas tratando de usar a mi familia?
No, of course not.
No, por supuesto que no.
Hyeon-jun took it better than we thought, right?
Hyeon-jun lo tomó mejor de lo que pensábamos, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Getting on my knees and going full method
Poniéndome de rodillas y haciendo el método completo
was a stroke of genius.
Fue un golpe de genialidad.
Oh, how are your knees? You were really into it earlier.
Ay, ¿cómo están tus rodillas? Te lo pasaste genial antes.
They're fine. I'm used to kneeling.
Están bien. Estoy acostumbrado a arrodillarme.
Mr. Hwang.
Señor Hwang.
I really appreciate you.
Realmente te aprecio.
Oh, how about some green onion kimchi?
Oh, ¿qué tal un poco de kimchi de cebolla verde?
No!
¡No!
From now on, I refuse to eat onions, green onions,
A partir de ahora me niego a comer cebollas, cebolletas,
or any other food that includes "onion."
o cualquier otro alimento que incluya "cebolla".
Try some of this.
Pruebe algo de esto.
Get that onion out of the way.
Quita esa cebolla del camino.
Wait, there's onion in this. I'm not eating it.
Espera, esto tiene cebolla. No me la voy a comer.
By the way, is Hyeon-jun not going to eat?
Por cierto, ¿Hyeon-jun no va a comer?
He says he's on a diet.
Él dice que está a dieta.
I get it.
Lo entiendo.
Mom and I are causing him trouble in turns,
Mamá y yo le causamos problemas por turnos,
so of course, he's not hungry.
Así que, por supuesto, no tiene hambre.
Why did you have to get into acting and make a mess of things?
¿Por qué tuviste que dedicarte a la actuación y arruinar todo?
Seriously.
En serio.
Damn it.
Maldita sea.
Why would Pil-gu do something like this?
¿Por qué Pil-gu haría algo así?
Seriously, it's Pil-gu.
En serio, es Pil-gu.
It's absurd!
¡Es absurdo!
There's no way the viewers will like this!
¡No hay manera de que a los espectadores les guste esto!
Oh, boy.
Oh, muchacho.
Not this again, damn it.
No esto otra vez, maldita sea.
SPORTS EUNSEONG
DEPORTES EUNSEONG
-Hello, sir.
-Hola señor.
Hello, everyone.
Hola a todos.
Ms. Wi didn't come to work today.
La Sra. Wi no vino a trabajar hoy.
Is something going on? I haven't seen her in a while.
¿Pasa algo? Hace tiempo que no la veo.
I might tell you if you have lunch with me.
Quizás te lo diga si almuerzas conmigo.
Lunchtime is still a long way off.
La hora del almuerzo aún está muy lejos.
Brunch, then?
¿Un brunch entonces?
So, why didn't Ms. Wi come to work today?
Entonces ¿por qué la Sra. Wi no vino a trabajar hoy?
-Did something happen? -What's the rush?
-¿Pasó algo? -¿Cuál es la prisa?
Please eat.
Por favor come.
Well?
¿Bien?
You finished your meal, had dessert, and even had tea.
Terminaste tu comida, comiste postre e incluso tomaste té.
When will you tell me?
¿Cuando me lo dirás?
I assigned Ms. Wi to cover Lim Hyeon-jun exclusively.
Le asigné a la Sra. Wi la tarea de cubrir exclusivamente a Lim Hyeon-jun.
She's been busy following him around.
Ella ha estado ocupada siguiéndolo a todos lados.
Covering Lim Hyeon-jun exclusively?
¿Cubriendo exclusivamente a Lim Hyeon-jun?
You dragged this out just to tell me that?
¿Has alargado esto sólo para decirme eso?
Weren't you acting like you were dragged here against your will?
¿No actuabas como si te hubieran arrastrado aquí contra tu voluntad?
I purposely took my time eating
Me tomé mi tiempo comiendo a propósito.
because I wanted to spend time with you.
Porque quería pasar tiempo contigo.
I've been curious for a while.
He tenido curiosidad por un tiempo.
What's with you?
¿Qué te pasa?
Now that I'm a mom, there's nothing I'm afraid of.
Ahora que soy mamá no hay nada que me dé miedo.
Is that why you're being so shameless with me?
¿Es por eso que eres tan desvergonzado conmigo?
Yes. I'm shameless now.
Sí. Ahora soy desvergonzada.
Why did you do that then?
¿Por qué hiciste eso entonces?
Shall we get going?
¿Nos vamos?
I have a lunch appointment.
Tengo una cita para almorzar.
What?
¿Qué?
You just ate.
Acabas de comer.
I can eat again.
Puedo comer de nuevo.
Weren't you acting like you were dragged here against your will?
¿No actuabas como si te hubieran arrastrado aquí contra tu voluntad?
I purposely took my time eating
Me tomé mi tiempo comiendo a propósito.
because I wanted to spend time with you.
Porque quería pasar tiempo contigo.
-What? -You have a lunch appointment too?
-¿Qué? -¿También tienes una cita para almorzar?
What the heck?
¿Qué carajo?
I already ate.
Ya comí.
Just order something light.
Simplemente pide algo ligero.
I haven't eaten yet.
No he comido todavía
Fine, order whatever you want.
Está bien, pide lo que quieras.
By the way,
Por cierto,
why do you keep bringing me along whenever you meet with agencies?
¿Por qué me sigues llevando siempre contigo cuando te reúnes con agencias?
Are you complaining?
¿Te estas quejando?
Not at all.
De nada.
You seem to like me more than I thought,
Parece que me gustas más de lo que pensaba.
so it feels a bit much.
Así que parece un poco demasiado.
I'll return to the political desk
Regresaré al escritorio político.
at some point.
en algún momento.
There was a time when I thought the same about myself.
Hubo un tiempo en que pensé lo mismo de mí.
But life is unpredictable.
Pero la vida es impredecible.
Are you cursing me?
¿Me estas maldiciendo?
There's a lot of talk about the merger.
Se habla mucho de la fusión.
People are grumbling about me building a massive entertainment company,
La gente se queja de que estoy construyendo una enorme empresa de entretenimiento,
but I don't pay attention to that.
Pero a eso no le presto atención.
That's their way of dealing with not getting what they wanted.
Esa es su manera de lidiar con el hecho de no conseguir lo que querían.
I heard there are many who envy you.
He oído que hay muchos que te envidian.
Is that so?
¿Es eso así?
You had an acting career before your success as Kang Pil-gu, right?
Tenías una carrera como actor antes de tu éxito como Kang Pil-gu, ¿verdad?
Yes, I acted a bit.
Sí, actué un poco.
But well,
Pero bueno,
I had to give it up quicky because of some circumstances.
Tuve que abandonarlo rápidamente debido a algunas circunstancias.
Would it be rude to ask what those circumstances were?
¿Sería de mala educación preguntar cuáles fueron esas circunstancias?
No, but it wasn't anything special.
No, pero no fue nada especial.
I wasn't getting any offers and needed to make a living, so I quit.
No recibía ninguna oferta y necesitaba ganarme la vida, así que renuncié.
I'm in front of the restaurant. I need to see you.
Estoy frente al restaurante. Necesito verte.
I'm sorry to have you wait,
Lamento hacerte esperar,
but could you excuse me for a moment?
¿Pero podrías disculparme un momento?
-Of course. -Go on and eat.
-Por supuesto. -Anda y come.
Let's eat.
Vamos a comer.
Yes, thank you.
Sí, gracias.
You must be all fired up, coming all the way here.
Debes estar muy entusiasmado por venir hasta aquí.
I did what you told me to.
Hice lo que me dijiste.
What are you planning to do?
¿Qué planeas hacer?
Why? Does it bother you that I'm getting close to Lim Hyeon-jun?
¿Por qué? ¿Te molesta que me esté acercando a Lim Hyeon-jun?
I can deal with that.
Puedo lidiar con eso.
It's not that it bothers me.
No es que me moleste.
It scares me.
Me da miedo.
Se-na, don't be like this.
Se-na, no seas así.
Okay?
¿Bueno?
The more anxious you get,
Cuanto más ansioso estés,
the more I want to make things harder for Lim Hyeon-jun.
Cuanto más quiero hacerle las cosas más difíciles a Lim Hyeon-jun.
Are you going to
¿Vas a?
kill him too?
¿Matarlo también?
The chairman seems very interested in me.
El presidente parece muy interesado en mí.
He probably wants to get closer now that you're an actor in his company.
Probablemente quiera acercarse más ahora que eres actor en su compañía.
It's a little old-fashioned,
Es un poco anticuado,
but some believe you need to share personal details
pero algunos creen que es necesario compartir datos personales
to get to know each other better.
Para conocernos mejor.
Well, I'd like to get to know you better, Mr. Lee.
Bueno, me gustaría conocerle mejor, señor Lee.
Could I ask a personal question?
¿Podría hacer una pregunta personal?
Yes, go ahead.
Sí, adelante.
Are you seeing anyone right now?
¿Estás viendo a alguien ahora mismo?
Well, I do have feelings for someone.
Bueno, tengo sentimientos por alguien.
You have…
Tienes…
You have a crush on someone.
Estás enamorado de alguien.
A crush?
¿Un flechazo?
You know,
Sabes,
having a long-term crush can't be healthy for either side.
Tener un flechazo a largo plazo no puede ser saludable para ninguna de las partes.
You lack for nothing and have so much going for you.
No te falta nada y tienes mucho a tu favor.
Why have a crush on someone?
¿Por qué estar enamorado de alguien?
I'm lacking in many ways,
Me faltan muchas cosas,
especially when it comes to winning over the person I like.
Especialmente cuando se trata de conquistar a la persona que me gusta.
I'll keep trying, though.
Seguiré intentándolo, de todas formas.
Even if I get struck out.
Incluso si me eliminan.
Ms. Wi!
¡Señorita Wi!
Hello.
Hola.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Oh, I had some business to handle.
Oh, tenía algunos asuntos que atender.
If you're done eating, would you like to have tea with me?
Si ya terminaste de comer, ¿te gustaría tomar el té conmigo?
Shall we?
¿Debemos?
I'll join.
Me uniré.
Me too.
Yo también.
I'll join too.
Yo también me uniré.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A OH YEON-SEO POR SU APARICIÓN
You know the date's been set for our production press conference, right?
Ya sabéis que ya se ha fijado la fecha para nuestra conferencia de prensa de producción, ¿verdad?
Wait, are you going?
Espera, ¿te vas?
Every entertainment reporter will be there!
¡Todos los periodistas de entretenimiento estarán allí!
How did I get caught up in this mess?
¿Cómo me metí en este lío?
Bro, she's here. Ms. Wi is here!
Hermano, ella está aquí. ¡La Sra. Wi está aquí!
What am I supposed to do now?
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Mr. Lim, I can't keep hiding like this.
Señor Lim, no puedo seguir escondiéndome así.
What's the matter with you?
¿Qué te pasa?
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
Señor Lim Hyeon-jun, ¿le gusto?
I don't know. What is it that women want?
No lo sé. ¿Qué es lo que quieren las mujeres?
You heartless one
Tú, el sin corazón
Subtitle: Jenny Kim
Subtítulo: Jenny Kim